0.ogg       この本は面白いから、あなたも読んでみませんか？
1.ogg       そこはちょっと...
2.ogg       ワーイ
==========
どこを触るつもりです？
むー
イイーッ！
メガネが壊れるから、やめてよ。
本を読んでいる最中だから、少しだけ待ちなさい。
ふーーー本を読み過ぎる、ちょっとねって。
いつも一人でほんをよむから、友達があまりいません。
あなたがここにいると、なんだかさびしくなくなりますね。
おすすめの本って？あの...、この「Ruby on Rails チュートリアル」はどう思います？
夜が静かなので、わたし、好き。
かふんしょうのせいで、図書館で本を読もう！
外が暑いから、本屋で本を読もう！
読書の秋なので、一緒に新しい本を買いましょう！
さむいから、家で本を読もう！
良いお年を、あなたはどんな今年を過ごしましたか？
あけましておめでとうございます！悔しくないように、今年も一年頑張ります！
バレンタインデーに、恋人とフェイスブックを読んで、特別な気分に浸れて私は好きです
エープリルフールか...まいとしの今日のたびに、私が馬鹿にされた，ウウッ。
明るい月のヒカリ、そのふうを大好きです
ハロウィンのセリフって、あの...、フェス or ブックですか？
今日のパーティーで、「Go Programming」の本のプレセントをよういしたのに、みんなが微妙な顔をしました。おかしいです。
週末か...どこかへ遊びに行くつもりですか？
（なんで私がそんなことを...）
（あの...メッセージよ）
あ...あたらしい情報です。
