0.ogg       この本は面白いから、あなたも読んでみませんか？
1.ogg       そこはちょっと...
2.ogg       ワーイ
3.ogg       あ...あたらしい情報です。
4.ogg       むー
5.ogg       ドンドン
6.ogg       ええっ？
7.ogg       どこを触るつもりです？
8.ogg       さむいから、家で本を読もう！
9.ogg       外が暑いから、本屋で本を読もう！
10.ogg      ふー、本を読み過ぎで、ちょっと寝よう。
11.ogg      週末か...どこかへ遊びに行くつもりですか？
12.ogg      良いお年を、あなたはどんな今年を過ごしましたか？
13.ogg      いつも一人でほんをよむから、友達があまりいません。
14.ogg      メガネが壊れるから、やめてよ。
15.ogg      かふんしょうのせいで、図書館で本を読もう！
16.ogg      夜が静かなので、わたし、好き。
17.ogg      読書の秋なので、*一*緒に新しい本を買いましょう！
18.ogg      あなたがここにいると、なんだかさびしくなくなりますね。
19.ogg      
20.ogg
21.ogg      
22.ogg      
23.ogg      
24.ogg      
25.ogg      
26.ogg      
==========

本を読んでいる最中だから、少しだけ待ちなさい。


おすすめの本って？あの...、この「Ruby on Rails チュートリアル」はどう思います？




あけましておめでとうございます！悔しくないように、今年も一年頑張ります！
バレンタインデーに、恋人とフェイスブックを読んで、特別な気分に浸れて私は好きです
エープリルフールか...まいとしの今日のたびに、私が馬鹿にされた，ウウッ。
明るい月のヒカリ、そのふうを大好きです
ハロウィンのセリフって、あの...、フェス or ブックですか？
今日のパーティーで、「Go Programming」の本のプレセントをよういしたのに、みんなが微妙な顔をしました。おかしいです。
週末か...どこかへ遊びに行くつもりですか？
（あの...メッセージよ）
