0.ogg       この本は面白いから、あなたも読んでみませんか？
1.ogg       そこはちょっと...
2.ogg       ワーイ
3.ogg       あ...あたらしい情報です。
4.ogg       むー
5.ogg       ドンドン
6.ogg       ええっ？
7.ogg       どこを触るつもりです？
8.ogg       さむいから、家で本を読もう！
9.ogg       外が暑いから、本屋で本を読もう！
10.ogg      ふー、本を読み過ぎで、ちょっと寝よう。
11.ogg      週末か...どこかへ遊びに行くつもりですか？
12.ogg      良いお年を。あなたはこの一年をどう過ごしていましたか？
13.ogg      いつも一人でほんをよむから、友達があまりいません。
14.ogg      メガネが壊れるから、やめてよ。
15.ogg      かふんしょうのせいで、図書館で本を読もう！
16.ogg      夜が静かなので、わたし、好き。
17.ogg      読書の秋なので、*一*緒に新しい本を買いましょう！
18.ogg      あなたがここにいると、なんだかさび*しくなくな*りますね。
19.ogg      本を読んでいる最中だから、少しだけ待ちなさい。
20.ogg      ハロウィンのセリフって、あの...、フェス or ブックですか？
21.ogg      うんー
22.ogg      おすすめの本って？あの...「Ruby on Rails チュートリアル」はどう思います？
23.ogg      あけましておめでとうございます！悔しくならないように、今年もお互い頑張りましょう！
24.ogg      
25.ogg      
26.ogg      
==========
バレンタインデーに、恋人とフェイスブックを読んで、特別な気分に浸れて私は好きです
今日のパーティーで、「Go Programming」の本のプレセントをよういしたのに、みんなが微妙な顔をしました。おかしいです。
にゃんー